以下节目包含承认内容 请在家长的指引下收听
欢迎收听 文化土豆 我是Economy
这期我们录久围络的调戏来幕
和我们连现在是深圳的积极还有指加各的方罩 大家好
大家好
哈喽
我们简单的说两句 我们今天看的拒幕是在B站上
AntiLive的一個版本是2019年錄製的英國演員
還有也算是劇作家作家
VB Waller Bridge他的獨角系叫Flyback中文
叫倫敦生活
大家去查倫敦生活的時候
可能大部分會搜出來的是
BBC的迷你劇系列劇集
但是這個劇集其實是一劇
劇場版改變的
所以我們就是說有Android Scout Hot Priest的性感
神父的據很多人都知道
但是我們今天看的是聚場版
我說的聚場版就是舞台
就是這個叫什麼舞台劇版本
畫劇版的
Flyback輪輪生活
OK 那我們就先請GG介紹一下
Fibio Water Bridge
然後再請方趙講一講
基本的故事是这么一回事
我们再开始聊天 这几有请
其实Ferry Waller Bridge没有太多可以介绍的
他的成名作就是做了Flyback
他是一个女演员
然后他写了女生的读角系
叫Flyback
然后他是从大概是2012年的时候
就是第一次在一個小的一個小的
就是可以給你展示想故事
細菌的一個小的在倫敦的一個細菌結合的
那種活動
第一次就是有這個Flyback的這個獨角細的
一些內容出現了
然後他就是在2013年的時候
愛玲堡這個藝術者
愛玲堡French的時候
他就是把這個Flyback內容整個故事
就是演出來
然後當年的Flyback在愛玲堡
就是非常紅了紅
就是是那一年
就是最紅的其中一套畫具
之後很快就是有在舞台下
其他地方
就是他就把這個劇
就是帶到正常的戲劇世界裡面
就是不是愛頂寶的一書節裡面的
這種特殊的環境
然後很快的又變成這個電視劇
電視劇做紅了一笠之後
就是還有第二集
然後後面就是Angela Scottel
Price的出現了
然後最後因為她這個電視劇
很紅了之後
這個Febable of Rich的一個女生的舞台版本
就是再回到倫敦的西區
就是大聚場
上好幾百人
上千人的高票價的這樣
就是大家去賣出去看寫
然後因為他通過《Flyback》
他的寫作成名了之後
後來就是有了Killing Eve
就是我們殺死衣服的電視局
也寫得三句
我們其實也聊過
對
他是三句都是他寫的
還是第二集才開始寫
OK 不重要 跳過
對
但是後來他那是想
對 但是因為
因為這個劇就得了好多獎 對吧
對 他成名就是他整個演藝跟寫作生
生涯都是通過這個劇
來
所以我們這次看的基本就是回到了
回到了這個期待原點
對 回到了這個期點
然後我想問
就是在那個
我差點說想在Andru Scott
抗命之前是在方趙
介紹這個劇情之前
我想問GG一個問題
就是你講了艾丁寶的那個特殊的環境
我其實是想問一下類別的問題
就是說所謂的獨角系
然後我們現在的脫口秀
就是英文立講的Standup
然後你又說他到了一個正常的劇場的環境
你怎麼看他這個東西
他到底是
他是什麼商壞的東西
它是它的借是有這種借限的嗎
有 其實是有
因為它賣那種脫口袖的話
它是愛定保這個藝術一級
它是有分這個戲劇
與commodate 則是不一定是脫口袖
但是它主要目的是所謂的搞笑
但是它這個commodate
它不一定它也會有這個所謂脫口袖
基本上是真人
真人辦真事的一種說話
但是他也會有這種戲劇性的
但是他的目標是會讓你引起了笑
然後他是會有不同的長管
跟時間跟不同的觀眾群去看
但是當然在10來20年
這是愛玲寶拖口所謂的commitate
就是喜劇性內容是比化劇性內容Feed出財很多
然後
那你會覺得他這個東西他是有一點在中間的模糊地帶的
我覺得他這個是純戲劇
是純戲劇啊
這是他是有效點但是他是一套戲
OK
就是如果你說Comody的話
他一般他可能會有那種情景去 sketch show
就是被如說我們
你是說他有一個連貫性
你是說這個就是他
他有一個辦法
他就是一個有一個起程轉合
他不是為了笑
而說的他就是他是有備
這是他是一個
一個怎麼說的
成型的完全是一個完整成型的文本給月故事吧
明白
好 那我們就把這個
會不會有更多的就是可能
它其實它也是一個成形的文本
但是它可能很多反應更多的是
實事啊 不是說
完全是一個角色的一個人的一個故事
明白明白
好 那現在交給方掌
我先說一下我們這次看的版本
極其剛介紹了
因為這個
FB Waterbridge它很快就成名了
在艾林寶系語節一泡二紅以後
所以這個劇呢 其實在他的
劃劇的這個
我們先不說這個改變的電視劇
在他劃劇身上中呢
也有很多不同的版本
有早期的他在細節節的版本
也有後來在倫敦的版本
甚至還有白老匯的版本
我們看的這個版本呢
實際上是其他對於VB Waller Bridge
他的陳述來說是他的
風山之族
也就是19年在英國國家居然
就是我們看到NT Live
當時就是在National Theatre
我插播一下
就是它是NT Live
但應該是在Yson的一個叫Windom Theatre錄的
它不是在那個
喔 掛不得
因為我看那個聽其實非常小
並不像這個特別大的一個劇院
這麼一個版本
那麼這個版本它裡面的一些
就是個別的修詞還有情節
其實我簡簡單做的它對比
和之前有一点点的差别
但是整体的故事情节差别不太大
和我们后来看到的剧板第一季的前几级
也是有区别的
包括一些主要的人物的角色
它是起到什么作用
也是有一些区别
但是也没有特别大的区别
那我就按照这个NTLIFT版本里面
它讲了一个什么故事
大家可以自己也可以看一看
更容易找到的就是Amazon
他贊助拍的
就是电视剧的版本是怎么样
首先这个剧它是一个独角系
其实这个事情最开始我是不要惊讶的
因为在英文中这个传统意义上
这个Modelark 它指的是独白的意思
它和Dylock它正好是相对硬的
这都是在传统的希拉罗马细句中的一些传统
也就是说芒德劳格指的是一个人自说自话的这么一个内容
但是事实上这个句起码在现在这个版本中
它并不完全符合我们对毒白这个词的理解
因为它有很多的化外音跟它形成了某种意义上的对话
也就是答应了
所以这是一个不严格意义上的独角系
那么现在这样的独角系的变体
其实非常非常多
比如说刚刚一番反复提到的一个人是Angry Scott
我给这个不是特别熟悉这些英国演员的
观众稍微刻回一下
Angry Scott这个人就是在神探下落刻中演莫里亚地
然后走入大众视野的很帅的艾尔兰的南明星
那么他在西九舞台上也很活跃
他最近我不知道NT Live有沒有
我不確定但是他最近也演了一個獨角戲
也是我們在調戲
來目中曾經談過的就是萬年舊酒
但是這個萬年舊酒它是一人分世多絕
但是它也把這個叫成一個毛道老
起碼在官方的宣傳上也是這麼宣傳的
所以這和我們傳統意義上認為的
獨白這個詞的意思肯定是有區別的
当然也有一些据
它确实一个人自说自话
是没有什么
就除了环境跟它互动以外
所谓的一把桌子两张椅子
跟它互动以外
是没有画外音
就是没有一个另外一个摄影跟它互动的
所以那个邦德老可能就相当于是业员
对着观众说话
那么这个还是有点点不一样
那么一番刚让我说一下这个剧情
这些剧的剧情是很容易的
它最开始就是Flibac
也就是我们在中文
这个《后来往世界》被称为特别质狱
特别那个导致你意义
特质狱的这个女主角
她呢去求职
为什么要去求职呢
就是因为她开了咖啡馆
已经进入不下去了
那从我通过她进入不下去
我们就知道原来是因为
跟她共同开这个
囤属主题咖啡馆的好朋友不
我们马上我们要接触到很多的人民
这里面除了个别人以外
他们都不是以他们的人民出现的
这也是我觉得
FB Wallerbrite是他的高民之处
因为所有人为了让你留下低印一下
用他们的外号
而不是他们的人民其实更容易让你记住
那么这个不
虽然是这个人民
但是也可以想像是一个
特别跳脱活潑的
他在小規密在車禍中去試了
所以呢 他就一個人無法進行咖啡館
他很需要找到一些資助
但是他又沒能找到這個資助
那麼在找這個資助的過程中
又引入另外一個人
就是他的解決
就是
Kair
他們倆可以說是相義為命長大的
因為在他們的母親去世以後
他們的生父就和他們的教母
不是那個天然教我們那個教母
是他們的Godmother
乾嘛 乾嘛 氣氛
結婚了
然後他們就是
他們就開始還有一點關係
但是後來慢慢就覺得
這個事反正就是你們自己就料理吧
是他說呢
就是只給他們買去女性主義的這個假做的票
這是特別諷刺一點事情
因为女性主义就是要求要个体独立吧
结果她不管她们叫她们去看女性主义假做
是吧
然后她的这个姐姐是一个很成功的事业女性
准备去分类的就是继续她的事业
然后这个时候她们俩是在一个女性主义假做的这个课堂上
就是假做里面他们就是互相就是
就是选择了两个各自的进矿
然後很快就回到了他日常經歷的咖啡館
咖啡館在每天早上會有一個長客叫舊
是一個中廊年男人他喜歡談遊客離禮
不是說他喜歡他氣氾會談
然後他會用遊客離禮創作一些歌曲
然後舊看上去也是一個聽了意思的人
因為他也不工作
他每天早上都會來咖啡館
然後他每天晚上也會去酒吧
我们只知道这个关于旧的这些信息
当然这个旧后面还会出场
然后这个非败就开始回忆
他在生活中碰到的这些人
那么第一个出场就是他的男朋友
或者说更准确的说
他的前男友叫Henry
Henry这个名字在英国语境里面
其实我们知道很多英文名
他都是有很多隐藏的含义的 是吧
比如说有些事业女性
他要有一些名字
什麼之類的
這個Harrie呢
一聽就是個老好人的名字
不是那個哈利王
我王子這樣也有點叛逆的
但這個Harrie和哈利王子一樣的軟弱
也就是說他和這個Flibag是分了和和了分
每一次都是一些看上去好像
也不是特別嚴重的理由
那麼這次的理由主要是因為這個Flibag
他在床上自衛的時候
他没有意识到这个汉瑞实际上是醒着的
然后呢 它们两就因为这个事情分了手
但是挥败的呢 显然不觉得
这是一个太严重的事情
因为它觉得它只要略失小继
它的男朋友总是能够回来的
它甚至提到说
他男朋友每次在分手的时候
对有一些非常抓骂的行为
比如说在前几次会把家里彻底打扫一遍
所以他每次觉得家里脏的时候
就会考虑什么时候
怎么要和他男朋友分手
这样他男朋友就可以把家
全部在清爽一遍
这次咱们朋友把他冰箱里的
所有的吃的全部都带走了
然后呢
这个Harrie 每次也都受不了
这个Flibag 去求复合这么一个公式
所以就有了这么一个小男友
那么除了小男友以外
这个Flibag的生活中还有很多其他的男人
比如说这一次他分手以后
他就融光换发的打败上街
在这个成作地铁的过程中
就碰到了他所謂的一個
就是一眼情人
就是叫Rodent
就是小老鼠吧
或者說是這個
叫什麼
念石動物啊
對
這沒說話的一個
就是
對
就是這麼一個
那個人好像
他不一定是責名數顏
他的描述
他其實是雅長的很像小老鼠
他的上半
就是上半很小
對
嘴巴長的像
因為他之前是在報紙底下
他都在看報紙
这不是这么个情节
反正不管怎么样嘛
就是说这个人跟他就说
哎呦 好巧
我们都在什么时候
就是那种常见的套路
双方就交换了彼此的联系方式
后来这个人也就是
成为了腹肥脾给他喝醉以后
找不到轻素对象的这么一个小树洞
那么这个是Rodent
这么一个人
那么还有一个人是我们后来才知道
是在音樂節上
節時這個Flibag的人
我們可以估且叫他片南
為什麼叫他片南呢
因為這個他和Flibag
其實是在這個字數中
是這樣子的
就是說他是跟Flibag做愛的時候
陳人那種要來了
對 偷偷的就是和Flibag剛交
然後呢當時我們最開始不知道為什麼
他會同意
但是後來就是我們知道
其實他們倆結實實在一個音樂結上面
我記得沒錯吧
應該就是一個音樂結 是吧
他特權是了
對
然後在音樂結上面
這個Flavag喝了很多酒就到處游到
然後雖然這個難道後來就碰到他
然後他們倆就一直在樹林裡面賺
賺到半天以後
他就把這個Flavag送回到他的帳篷
最開始Flavag覺得這個難道
肯定是對他途謀不軌
結果沒想到
他把它放到這個帳篷裡面去以後
給他放了一杯水
然後在門外手或者他睡了一夜
於是就讓這個Flibag對這個騙男
這個就是像那樣是心存感激
那當然了在這個Rodent和這個Harray
都離開了以後
就是沒有跟他上床以後
這個Flibag就覺得找不到人了
他中間還送了一個
肯特俊的女孩回家
這個就太細節了
就不說得太仔細了
他就感觉到特别的无聊
正好这个骗难
他就住在他家的自己家的附近
所以他就在骚扰了他自己
他爸把所有人都遮疼了一遍以后
就去找了这个人
然后这个人就和他完成了人生中的第一次刚交
然后之后呢
这个难的呢
就像怎么讲
也不能说是处难破处
反正就是有一种
就是有這種特別真誠的這個感激之心
就是衣服穿著整整齊齊的
然後摸著他的額頭
就是看著他像天使一樣說
這個我因為這個陽序太大
就跟別人嘗試了很多次都沒有成功
你終於讓我完成了人生這個
就是我之前一直都失敗的這一步
所以我覺得我特別的感謝你
就是你這種特別真誠的
然後他就說讓他整個一天都在想
就是他是不是批演得被打
所以才能这样
这个事情现在我撤起来好像很粗俗
但是你听到这个句的时候
你肯定会笑
可能就是这么一个事情
使你要批笑话呢
其实是这个句的一个左亮
他最主要想反应的就是
轮轮生活这个翻译我觉得其实特别好
现在很多应聚的翻译我觉得水平是一天比天高
因为Flibby的车磁本身它是不太好翻译的
翻译成轮轮生活特别妥当
因为它其实讲的就是以Flibby给为代表的这些矛盾文文
现在女性她们在生活中所碰到的这些情况
她的困扰也好 她的欢乐也好
和他的家人的关系
好 和他的这些
不管是长期的男朋友还是这个短期的泡油的关系也好
其实是一个我觉得
就是非常
就是让你能够开怀大笑
至于同时又能够
对这个作者他的声課来好好反思的一个句
其实这个电视剧的版本
可以说比他这个话句的又更敬意步
它里面还引入了一些其他的人和因素
安豬Scoot其实在我们这个描述中
是没有出现过的
因为它在这个独角系里面
是不存在的一个人
它是只有到这个电视剧的版本才有
当然这个电视版本不是只是看帅哥
还可以看到一个我认为是非常强大的一个老戏股
就是Livea Coleman
也就是演
如果大家看过王冠
就是演王冠的第三 第四季的女皇的
他也是奧斯卡蒋的德主的英國老
我們叫德意雙星的老意書家的表演
他演的就是這個Freeback的高德馬馬德
這個人物也是只有在那個電視劇本中才會出現
其實在這個畫劇版本中是沒有的
是沒有的
我覺得一個年代還是有一點做
Waterbridge它是85年的人
8586年它是80後
然後其實是和我們幾個人是同理人
然後我覺得和可能90後就是
Jenzy 什麼Jenzy 什麼更老一點的這種人
還是它的經歷是不太一樣的
因為我覺得第一個是
這是第一代互聯網
跟著互聯網長大
他或者是一個交替時代吧
但是其實基本上
我說跟著互聯網長大
不如說是跟著互聯網Ponogorfe長大的一代人
然後
所以在Flyback
就是在這個女主角身上
這個印記是很深的
然後呢
這一代人我覺得還有一個特點
就是說
他
因為我覺得比他們再老一點
在年輕一點的人
就開始去保守和掌握了
但是這一代人還是
还是一个Going Out和Explore的这种
还是在打破一些进击
虽然可能没有他们父母被那么厉害
但是他的不一样就是他有一些技术手段
我觉得是反正我看的时候觉得
他还是这个时代的印记和特殊性是有一点强的
然后我们可能之后会聊
就是跟这个女权有关的话
体他也是遇到了一种
他们又想当女权主义者
因为你在去问可能90后00后
他可能对这个事情就不一定有兴趣了
我是随便的一个感觉
但是
80后对这个事情还是有执着的兴趣
但是又没有方向
对
就是隐约有一个感觉
我想抛给大家的一个问题
就是这个句的成功
它其实来自于很多人
或者是这个同样年龄群的观众看了
以后都觉得
特别能感同身受
或者特别累得不
是我看到的一个
就是一个观念词
我就想问一下你们有什么细节
或者是什么梗
或者是什么场景
是你觉得最能够 relate的
然后有此就对这个具有了一种不同的感觉
就是你觉得你自己在他身上
又看到这个影子
如果说是通靈人的话有吗
其实我是一直抗拒不肯看flibach
那这里边肯定有深圈自愿应啊
飛拜 飛拜他是什麼 二一三年紅的嘛
我記得就是看著這件
就是當年飛拜一下 愛丁寶上了之後
就是英國的這個戲劇網是
《傳網》都在說這件事
然後就是紅的特別厲害
然後 那其實
怎麼說了 就是我個人是不太喜歡看這種
一個中高場
因為他能夠在倫敦市住
然後沒有政黨職業
然後巴馬也在倫敦
這是一個是非常
就是不論他自己賺多少錢
或者是他父母有多少錢
但是能夠在這個倫敦市中
市中心混下來
又沒有政治的不務政業的人
其實它某程度上的社會階層跟收入
不是不能收入
反正它就是有一個安全網贊
然後它這個安全網的話是在倫敦生活的
可能是九成的人都沒有的
因為倫敦大部分人都不是本地人
就是連這種二大大的本地
就是連反正都是要不是是外式
英國其他地方就是其他其他鄉下的春的或者其他城市來的
對 但你為什麼把這個東西帶入到藝術的內容裡
不是 這個就是一個很倫敦的士中心白人
有點前的女生的一個故事裡
在2013年的时候我真的不想再看这种题材
从题材来说不是说他实际内容做得好不好
其实他内容是做得非常好
他以一个人坐在那边就是一个女生
不是一个演员坐在一张高椅子
自己自说自话一个半小时
你看的 你不觉得悶
你不觉得他说的那种单
简单 他把一个人可能好几年
就是把一个人可以说是大半生
就是到他开心的那个点的
至少5到10年的这个人生啊
一些思想啊 心理的状态啊
其实他讲都长讲出来了
但是从主题来说
他真是不是特別想看
而且就是你一邊看
你正和一邊笑
一邊就是其實
就是這種笑中有蕾類
就是你其實的蕾它挺傷心的
就是我聽到觀眾在笑的時候
其實我的感覺是挺不好的
因為它是有很多很搞笑的地方
但是在當你笑出口的時候
大家哈哈哈哈看挑戰
我看得很開心的時候
其實那個時候
角色的心裡在滴雪的
就是你大部分笑他的地方
都不是说真的好笑
其实是很多的
可以说人生使败的地方
或者是反正就是错误
我可不可以这么说
我可以这么说
就是你对他的
就是说你没有直接的回答
说你和他有之间有什么事情
是可以供情的
但是你是觉得他
他应该做出更好的作品
或者是对社会更有贡献的作品
他做出是他能做的作品
但是就是我自己興趣的話
就是我不會跑去給錢看一個
這是很能愛定榜
你說五塊錢
10塊錢也是看看
好奇一下
好 你就是你要
要我給50塊錢的話
50英版
這那個年代
19年可能500
50或者是100英版的話
我是絕對不會
因為我覺得他
這個題材不值得
我去付這個錢
明白
OK
行
但是我不否
對他的內容是好的
OK 方趙有什麼 entry point 這種帶入的地方
我覺得我和機器是正好相反的
我是認為如果這個據當時我知道的話
我是肯定免去看的
當這個票價可能是很貴
因為它很快的就漲到
可能要一百一萬這麼一個價格
甚至你還得去二收網站上去買
那種票不是那種一手的
黃牛
這個是另外一件事
但是我覺得如果是我知道有這個據的話
我是百分之百會立刻去看的
主要的原因是這樣 就是這個單人女性的獨角系
它是很容易給人一種固定的沉建和印象的
那是什麼印象呢
就是在時代紅流之下
一個女性的兼任和她什麼對抗
什麼家庭還有時代變動的這種不屈不腦
然後觀眾感動落淚
從其邦員到龍硬台
到什麼娘惹愛美麗
那個作者叫什麼我甚至都忘了
就是那個新加坡華人
我不是說他們這個不好
而是說我太熟悉這個了
說實話
這裡面肯定是有很多
值得感動深思或者說我來賓
這麼一些個事情的
但是呢
就是說怎麼講呢
就是我們不能只有一種女性獨角系
對吧
但是這個
Flyback這個劇呢 我覺得他一方面是給八五後準備的
另外一方面他其實是更給千喜一代準備的
那麼千喜一代實際上是沒有歷史歷代
因為戰後的西方的長期的和平和繁榮
是無法激起他們對那種
天哪有什麼家國情懷
又說什麼什麼什麼什麼
就是那種什麼什麼什麼那個叫什麼來著
我現在都已經忘了就是那個
往事並不如言 是吧
沒有這種往事並不如言的那種承重感
相信我
我剛提到這個所有作品
我都是非常尊重這些作者
我也很喜歡他們的
我沒有扁諸他們的意思
只不過說我真的是覺得
要需要一個在女性獨角系
這個將來底下的創新
而這個Fabule of the Bridge
不管說這個句
它的演出水平如何
他是不是最适合自己演自己的聚或者什么之类的
他肯定是在女性独角系这个类型上做出了重大的创新
而且他引发了极其巨大的这种魔法的老朝
与这与很多后面的这个女性独角系
就刻意地去强调这种无修止的响恶主义
这种对性的极度的幻想和渴望
这种不靠谱的这样一种
也不是其实它其实是个很靠谱的人
我觉得就是说我讲的事
基本上是表面以上的
这种不靠谱的这种漂泼的生活状态
所以说我觉得如果放到可能2019年
你再让我去花150斤
去什么伦敦的小剧场看什么一张椅子
看他一个已经表演过
我相信没有50次
恐怕也有高级板器了
应该是
甚至是这样的一个东西
我觉得我已经带入不了了
而且我可以想象就是现场
肯定都是他的粉丝对吧
就是看着这个MZ绝的粉丝目面来
这个我是最反反的一个事情
就是说其实所有人都知道
他下一句要讲什么
然后甚至都能够看照美天的小笔项
就是说他每一句都能背出来 是吧
那么但是不干怎么样
就是如果这个句刚推出有人跟我说
有一个在爱丁导物
你想想爱丁导细织出道
这是什么概念
是吧
这是有多少伟大的作品
是由这里这个
带深的
所以就是说你要跟我说
就就好像你跟我说什么
有一个什么摇滚的歌曲
他是哪个哪个音乐节是吧
出来
那我肯定要去
起码上网听一下
不管怎么样
所以我觉得这是一个签席
就是他真正适合的对象是签席戴
我们现在可能真的有点老了
就说老了以后你就会有一个毛病
就是你总觉得哎呀
小孩儿就喜欢讲这个
但是这个句反正不管怎么样
我觉得是不管他的剧板
就是我们现在看的这个NTL
有这个剧板还是他的电视剧
或者叫限定剧板
都是让我觉得我近几年来
看过最好的最剧创新一的
最值得推荐给我们文化土豆的听众的一个剧
这个是绝对不可错过的
OK 那我接著二位講的 其實你們講的分別
有兩個事情我都挺有訟明的
就是在GG那邊講的 提到的
其實我覺得這個人是有一點可悲的
就是他的就是底色悲涼 他的笑後面都是累
然後他突然讓我想到我前兩天看的一個電影
Anora就是最近Ausca的一個熱門電影
然后也得了金宗旅游
我吃水那电影挺差的
然后呢
他也是个喜剧
我不知道你们有看吗
没有
都还没有看
NOW讲的就是一个
俄罗斯富尔代在纽约
然后呢去
托一舞 九八
然后就和一颗跳托一舞的
姑娘爱上了结婚了
结婚了以后
然后她的这个俄罗斯富豪
爸妈又开私人飞进来
必须他们离婚了
然后就完了
然后呢
当然素照的这个
托忆武娘的这个
这个就是被所有人在这个距离都
在这个电影里都说他是一个
他是机
然后当然他
他自己就觉得很那个被冒犯的
因为他
他虽然不是机但是好像他跟
这个他的这个大客户的私底下的关系
确实是上床收钱的这个关系
anyway
但是
他给我的感觉就是
这个电影唯一一个很触动到我的就是
在这个过程中他其实
遇到了一个这个他老公的保标
其实他父母请来
把他们拆散的一个打手
这个打手是一个很温柔的一个洛斯人
然后还是一个反正是一个那种东欧人
他和这个人之间他和他老公分手了以后
这个人又送他回家什么的
然后他就对这个人产生了好感和感激
然后呢
他為了報答這個人
他就
主動把自己又獻給了這個寶標
然後覺得是一個很無理頭的一個
當然你看彈幕就一直在說
他們才是階級平等的一個婚姻啊
應該他們應該好
但是我看到的悲良是一樣的
就是說這個女生他不能
就是他的資本就是他的身體
你知道嗎
就是他
他說感謝的方式就是這個方式
然后他和社会的很多关系都是用信来打成的一个事情
然后在这个某种层面上
我觉得FB Warner Bros.的这个角色
Flyback的角色
他也是有这方面的一个在极大自由
或者是说被互联网的黄偏的长大的这一代人
他拿到的这个自由
我就成了它社交或者是它消解自己
或者是找勒子或者是智慾
它都靠这个东西来
然后反正我觉得这里面有一点点
这个事情是让我觉得有一点sad的
然后方兆说的那个就是说
比如说奇邦原来什么的张一和这些人的
没有加果
他们的加果情怀的空虚
我觉得这个也是的
但是我觉得这个世界真的是在转
因为我在想到00年前后
不管是真的是我2013年他在细菌节
我还专门去看了一下2013年发生了一些什么事情
2013年是大家很无聊
就是出现的网红事件
就是Miley Cyrus 纽屁股的脱肯
然后Frozen电影
然后那个时候Instagram刚刚开始
也就是说我们的媒体才刚刚被所谓的高级的算法
才刚刚开始在我们身上实验
然后前两天刚刚在德国
几乎要颠覆德国政治的afd是2013年成立的
然后当然我们新时代也是2013年开启
13年开始反复
你就觉得很多对后室有很大影响的时候
但是Flibac都是完全对这些东西都是
当时是没有执举 没有感受 也没有什么的 对吧
他是可以这样的 但是20年后
也不是现在他15年后不到
你就会发现
就是没有加过情怀
马上就会加过情怀就会来找你
这就是唯有这个感觉在
我觉得他可能
就是我当时我说我不想看的原因
是我不喜欢他
你他這套戲如果是一句話來說的話
是一個非常不吸引的劇
因為他這是一個
應該是20來歲
20來30歲的一個
倫敦市長大的白人女生的一個
姓史吧
應該是
這是通過他的一個性愛的一個
一個去講他的這個故事
然後
在特別這是在兩天年
就是特别两天一二一三年的时候
其实英国的剧场一直都是相对来说
内容上是很封闭的
他基本上只是眼睛点
然后偶然会演一点有一点
有一点设会内容的故事
你会觉得怎么大
2013年你还是在说这种轮蹲式的
高级凡人的故事
但是我跟你講為什麼2013年會出現你記得那個時候有一個互聯網網站叫Goker
現在已經都沒有了一個系列的網站他的主網站叫Goker
然後他有一個女權網站叫加速版
這是可能做一點quare的
然後他還有一些做遊戲的就是他是一個媒體集團來的
然後Goker上面著名的就是產生的一種網文
就是網文風格就是所謂的Confession
那種風格
那 Girls 是不是也是差不多年代
你說那個玩具嘛 具體
美國的那個
因為我沒有看過那個具
我有沒有看過
但是就是說 作為一個90
8090年代長大的
就是我們是從這個
Sex and the City
然後後來到這個Bridge Zone
Storyory 就是你已經講了這個
所謂的成功跟不成功的
好看的 不可好看的
所以這個BJ中斯胖女嘛
也可以說手上談戀愛
就是
就是這個所謂的
那個是老闆處理想法了
對
反正反正就是
就是我們長大的那個年代的時候
就是有很多這種
中高慘
文科白人女性
在大臣室裡面
不亂搞的故事
我想說的是
那個時候互聯網上流行的一種文學
就是叫Confessional的文學
就是說
我可能去了什麼島上去跟人亂交
然後我回來寫一個什麼東西
然後這種東西它就是
它就是在你說的這個人群中的
然後我覺得Confessional的文學的
當年還有一個寫博客
我更早一點 博客年代有個叫Bell的書的一個外圍
然後他寫博客也寫得很火 就是寫他的客人
然後後來也結集成書了
這個就是我成章起來的時候的看的一些通俗文學
這是博客年代的
我覺得這些
confessional的文學 我覺得是跟這個具有一點關係的
對 雖然
對 然後confession本來之前古時候寫confession的人
也都是很高大上的人嘛
但那個時候能寫字的人就是高僚上的
就是 我覺得但是你不能說他的個人
我還是不會因為他的出身來打倒他的個人經驗
就是 對吧 因為這個和你反向的打倒
另外一類的事情一樣的 對吧
所以我純粹是說就是作為四常推廣來說
你設計一句話你告訴我這個是句講什麼
因為愛定寶的那個時候你賣的就是一句話
就是不知道四十个字
我在他细史假什么的话
你给我看这只话的话
我是绝对不会看的
但是你看了进去
当你这是因各种原因
本来说因为今天我们要录音
我必须要看了之后
我觉得这个故事
内容其实是很值得也跟他
而且就是我能看到
就是以前在英国读书
我认识的人某程度上
在他這個角色裡面也出現了
所以這個女生flibach裡面
這是不是說他們性生活是不類似的
但是這是被辱說對自己的那種不自信
這種卻愛他必須要
他就是整個人
他其實可能教育要背起來就不錯
但是他所有的對於自己的認可
完全是靠外界
富裕他的
就是不論是他依族
還是說男生看不看他
女生看不看他
有沒有男朋友
女朋友
有沒有人上跟他睡覺
就是
至少我認識的我那個年代的
女生
不論他表面上覺得
我是有多獨立
其實很多人
心底裡面就是
挺缺乏自信或者是说
他所有的自信的来源都是看外界的一些未必是物质
但是是一个不同模式的认可
他才会觉得我是有一定的价值
因为他讲这个布务的时候
我觉得其实是挺感动的
他们两个其实相对来说是
跟他一起开咖啡馆吧
还是一个好朋友
然后这个部也是
里面的一个另外一个很悲剧的人物
就是
他这个小女生就是
他是因为觉得他
男朋友跟别人睡觉了
所以他说要承罚他一下
然后他跑去冲出去给单车撞
以为对他单车撞一下就没什么大
不会有很大的伤害结果了
就是搞成连环撞车
然后还除了他自己死了之后
还有别人也为他这个行为喪命
当然我们后来也发现了这个男生
這個男朋友跟誰睡覺了
是跟他本人是跟Flibert睡的嗎
對啊跟Flibert睡啊
我沒有聽到這個
真的你去過嗎
對 但這個是他引寒了一個台詞
因為他在他艾道布的時候
他說其實我要為此負責任
他沒有直接的事
但是他做了他
對 但這個意思是很明確的
對 然後Flibert就是說
他寫過他唱的那種睡
我還想說他在這個 confession不徹底
因为我一直不知道最后他女朋友是怎么死的
OK 原来他还是解释了这个
OK 那没什么意思
然后他其实他假了这个肚的两个点
就是肚就是好像是一个小胖子
应该是说 反正就是可能样子
身材都不是特别好的那种了
就是爱爱判判
他可能不是说这种病态性的
但是反正就不是说一个传统所谓的
大家喜歡想像的那種所謂的美女吧
但是她人士覺得是一個心理
是一個人是挺好的
因為她講了兩…
這是一個小故事
就是這個…
她這個咖啡館
為什麼是一個甜蜀
還是什麼小…
那個是…
甜蜀…
Ginipic…
對…
主題…
餐廳…
咖啡館
是因為…
這個…
因為那個主體餐廳就是一個
吃跟那肺食
好像吃了可以長頭髮還是什麼聽聽
然後就是因為其實這個
這個團署是
貴百送給部的一個小禮物
他生日還是什麼的
反正他也不照送什麼
但是部因為他小時候
曾經說過他很喜歡這個貓頭鷹
然後他一生人的
那時候國大部分的禮物都是那個貓頭鷹形態的
其實他這一句話你就可以其實想像到很多這個女生
因為他有說很簡單描述過他的那種外貓
我就認識一個你們都認識的人就是
因為喜歡貓頭鷹有一桌有一櫃子的貓頭鷹弄線
反正我認識就是你很容易會被就是英國就是知道你喜歡什麼就送了你很多
你喜歡黃色你所有禮物都會是黃色
他一個這樣的人
然後他因為他收到這個小小姐
臀鼠之後就把他養大
就是其實給了這個臀鼠很多愛吧
就是長大了跟這個小臀鼠也很有默契
他感覺他就是那種比較內向的一種女生
其實某程度都說心是很好的
但是人也不是特別自信
然後就是也會想做出這種破想法去緩
回感情关系
但是我猜他是不知道他男朋友是跟非朋友
他肯定是不知道的
我这次反正 其实他也是一个非常悲剧的人物
这是他悲剧不是他的意外
其实是他这个是一个好人
最后就是被周边的人背叛
有一无意的背叛
其实其实提到不他去试这个情节
他不知道自己被好朋友被判这个情节
这个就引出了一番刚刚所说的所谓的告白文学的一个特点
其实很少有人说这件事情
就是告白文学是最大的艺术欺骗
R2C告白就是一个欺骗
从盧索开始告白文学是选择性的欺骗
這個劇也是這樣
就是這個女生她一直在
就是Flyback 我們講這個女主角
她一直在向我們坦路
她生活中最私密的這些方面
比如說她跟人剛交
她怎麼自衛的
然後什麼她怎麼自拍自己的
這個音部跟這個男朋友看
然後她什麼什麼
反正就這些事吧
就是一些 反正就是下三路的這些事情
在這個意義上來講
他并没有和墓子美或者安妮宝贝的告白有什么区别
因为这种告白是一种选择性的告白
就是它是用一种特意的坦路来掩盖
它生命中它自己知道的那些缺失的部分
那当然了这个剧呢
其实我看的时候
我第一个看这个剧场版的时候
我就发现它和电身剧一个特别大的区别
因为电人剧所有的这些人物都是有的
都是有真实的演员去演的
而且电视剧你打破第四面墙的时候
它那个感观冲击更强一点
但是这个独白的话
它就没有那种感觉
就是你又给感觉它在一直跟你分享
它生活中的这些故事嘛
其实我不相信
就是像菲毕业Werberage这样的一个人
它是这样一个人
我是绝对不相信的
其实机极说的特别对立点
就不是说它的背景
而是这样的白人女生
其实计计是最了解这样的白人女生
一番跟我我们都不那么了解
我不是搞Sterter Type
我只是诚实会看完事
就是这样的白人女生
她往往没有这么聪明
他们其实在告白的时候
他们的漏洞是非常多的
因为我刚刚计计说的是什么
有高 有良好就要与
然后家里其实有点小钱
也不是特别有钱
然后能上名校 读文课的白云群
我起码还是比大多数人接触的要多的多的吧
是吧
那么这样的人其实
最不自信的
就不自信是肯定的
就非常不信
什么什么要通过身体
然后天天跟这个规密们谈
那就是他信幻想的对象是谁
他又看了一个什么电影
他又怎么样
每天谈的就是这些特别又制的
跟中国的追星女孩所讲的
没有本质区别的内容的话题
但是他们其实没有像
这个巨作者这么聪明
这个巨作者特别像是从咖啡管理
偷听到这些白人女生的这些话
然后把它想象和价接到了自己身上
因为它是一个更加懂得如何去操控别人的人
就是说你真正去仔细分析这个角色的话
就是像phibi这么聪明人
他其實更容易的
他不需要用身體
他就可以掌控別人
他要玩他那個小男朋友
Henry還需要業力兩點鐘
喝的明盯大罪以後
對著他的性相去
青土還要去陸凶什麼
他根本就不需要
他兩個短性就可以把人家給搞定了
所以他這個角色是有一個衝突的
也就是說他所在這個劇中做的confession
實際上是他的幻想性史
就是他希望成為那個更 low 的自己
但他其實自己做不到
因為他太聰明他太智慧了
你是說演員本人
太聰明太智慧了
還是他刻畫的飛白本身就有這個毛巖
演員本人 演員本人
演員本人比他的角色智慧就是不像的
對 根本是不像的
其實他應該找誰來演
就是要找那個破產姐妹裡面那個沒錢的那個人來演
那個人他才像這樣的人
他才是真正的完全不自信
只有一對大胸然後眼睛特別大
特別漂亮是美國大填心
他只有那個演員才能讓我幸福
英國你遠遠
英國好的遠遠都太深刻了
他們接受過良好的教育
但是他們懂得有的時候
有的時候他是一些外在的原因
導致他進入了一個死循環
他不管他多聪明
你想一想
你想想sexychism里面那个小儿子
他聪明的吧
是 但他不太聪明
你看就是一个
你看就是一个不怎么聪明
就是说我说的这个
他不理 看是指说他要做的
他理他进了
对对对
一看就是说
对 但他比他
这个那两个要精灵一点
对 要精灵一点
对 但是他们都不是那种
怎么说呢 就是这个东西
把握这个度情是特别困难的
就是你看那個十女的故事的女主旋
我的天就完全是十女的故事的話
雖然最後編劇把這個劇毀了
但是你徹底地關心她的命運
但是你看這個什麼
就是誰 誰
你會覺得她其實沒有那麼的需要
沒有那麼的需要
其實真正的最需要這種的
是他們已經有一點感覺到自由衰落感
因為有些白人女生二十幾歲
他們就已經有點老了
還有這種變胖的
還有就是說
他們有一點丹的
就是他們身上其實他們對性和對別人對自己身體的可求
其實有更多有技可寫的這些缺陷
他形象太好
樣子太近
對
他就是如果他不是說老一點殘疑一點
或者是沒有那麼高售美
他就是一個白富美吧
他一看出來
他不管他售美的
他都是一個白富美
所以就是有一部分
其實我不太想看
就是說我不真的是不想再看任何一個白富美
我不論他講什麼故事
這種故事已經在特別2011幾年的時候
已經是沒有什麼可行的
就是值得說的話題了
但是因為我,其實這種獨角系一個人眼,而且是心提才的,
系是非常少,因為一般就是像愛頂寶這種沒錢的,
就是你去,因為你在愛頂寶會有很多獨角系,
因為比如去年有一個,它是前年有個那個baby reindeer,
就是一個男生就是被拍了
是Wan Fei拍了一個電視版
他就是講一個
好像就是講
他就是做這種
拖口秀的一個小男生
被變態粉絲
就是
一個強尖跟
被控制的一個故事
他那個好像據說也是一個
毒白血或者是毒角系
也是好像是從艾丁寶出來的
但是他需要這樣做的原因
是因為艾丁寶生活太貴
你要做一套正常的劇
V-BAC可以是一個像電影視劇一樣
是一個完整的有幾個演員的血
但是這樣的話就是代表你要
你要講一個房子能夠住四五個人
你這個舞台要有這個簡單的五尾
五尾而不是說一個女生坐在一個椅子
打個燈
然后后面有一个人帮你开灯跟开这个录音音频
你就可以把这个戏演出来
这是他这个读角戏的原因是因为这个去爱丁宝的各种的金钱上跟这个实际需求下的限制
然后他这样的故事是出乎很重的
我 急事的 急事的 急事的
大一二八小时都可以
因为你这个程度我就觉得很奇怪
不是 他是一个 他这个故事
你的思路你會大當所有的鋼琴家
所有的古典音樂都不應該去看了
因為這些人都不太能看見
都太好了
不是 我不是他要
因為我自己鋼琴的人
我就對他的
這個故事沒信心
因為我印象中
我只看過一套真正的原狀的
這個女生的獨角寫
是好久之前的
可能是2005、2006年的时候
那個Vegina Monologue是不是也是一個
不是
那個好像是三、四個人都不還是
但是他就是像短故事短片小說
這是三、四個人
這是你一個人講也行
五個人講也行
他是每一個人講
他自己的一段故事
然後我當時看了那個
那套句是一個
應該是一個黑人女生寫的
然後他就寫了
也是倫敦的故事
也是一個倫敦女生
這是二十出頭
但是他写的故事是他的弟弟
被人家用
就是那个从05年开始
其实英国伦敦街头上
都是已经有很多这个
用刀
这个刀案
就是孩子们
就是男生们
就是时来睡的男生们
就是拿着刀
护上同死的的业务势
然后这个故事叫
Random
然后是这个女生的弟弟被人同死的
然后这个女生做事
讲了这个
讲他自己讲
他弟弟反正
他弟弟好像也不是說
真的是那種
我有點明白了
就是看了這個之後
因為他對我太正常
因為我去買票的時候
我根本不想我自己看什麼
我只是我明白
他那個就是說
其實不管是這個flibach還是
還是killing Eve
他其實都是一個
很好的商品
這麼講吧
就是說他的target or an orient
他的那個觀眾群
然后他给出的这些有点出格的这些东西
他都是一个包装的挺好的一个商品
然后机器想说的是好的细句
他应该是有一些很弱的这种很深的东西
然后
就是是这个意思吗
就是他的他不应该是为了
为了包装出一个商品来做的
他应该是出于一个
我以 反正是另外一種動力
C3不是一個我會有興趣
無聊好是看的一個故事
這是我不是要看的
因為這個故事太熟悉了
但是他看了他的內容
跟他的這個技術跟他的演出
還是一個還是值得看
但是他不是一個我主動會早來
我覺得我想去
因為一方面你很想
娛乐还是说通过他看到另外一个世界
因为我觉得看戏要不是娛乐要不是
都是借着人家去偷看就是进入别的世界吗
所以你觉得Killing Eve也算进入了一点别的世界也还OK
Killing Eve其实不好看
也不好看
Killing Eve实际上真的不好看
我也没有看得出
雖然他有大牌的演員 是吧
對
除了三著五以外
那個Cromer
他是叫Cromer
他叫什麼
Judy Cromer
對 座紅了他 對
這些都是大牌演員了
現在就是
Judy Cromer最近演了一個Monolong
我忘了叫什麼
什麼Cromer 反正是可以看
我們可以後面不停看Monolong
因為他是大美女
他是演那個律師
不知道大律師講什麼的
反正是一个律师的故事
然后再回到开始你说的
那个Andre Scott的万里亚就就在B站上也有
这两套B站上应该都会有
有时有 有时被删了
我可以回到一个就是因为方丈也在美国
和美国政治有点关系的
就是说在这部距离你看到这个女生
其实她的社交 我讲的社交
就是说她和朋友聊天
包括和观众的这种聊天
就是他的sacrall conquests
就是他的性生活的战力品
是他的一个谈资
也是是他的一个安全的一个暴政
就是他反正说这个就很火灵火线
然后就可以去避免一些其他的问题
但刚才我们也提了
就是说有一些社会的东西在勇洞
跟这种中产人的生活
白人生活没有关系
但是你發現有另外一群完全沒有性資源的人
就是
然後他們最後就
在美國不是叫他們in style 是叫in style 是嗎
自男的那些
然後然後
那這些都是男的
對對對對是男的
但是我覺得在這個角色裡他本來就
free-back就有一點對調男女的角色
因為
這麼一個
如果是一個男性
做他同樣的事情
就其实就有点不成立
他在就是《非法治成立》一定成就算是因为一个女性在谈论这些话题
然后
然后我想说的就是
他就是没有这些资源的人
在美国不是
他们跟川普是不是有点关系
他们跟什么
川普的那些医院份的人是有因素的
还是说因素的人是另外一类
搞飞纽子的人是因素吗
这个事有很大关系
这个确实是
确实是
英式要秦是美国在选举前
就是一个很热意的这么一个话题
它其实和JDVance也就是写了
Helibeli
Eulogy的这个人也是有很大的关系的
因为很多人就抱怨
说美国的新一代人
他们找不到工作
找工作就怎么办呢
就天天在家里的地下市打游戏
其实这个名词
他就是有这么一个来历 是吧
那么这个当然他们是很支持伊伦·马斯克的
因为他是不是一定支持川普
这个也不一定因为去爱沙川普的这个哥们
也是
他也有点跟这个有点小小的类似
因为他做的也不是一个什么特别正式的工作 是吧
所以说这个不好说
但是这些人他们肯定是非常非常支持技术资上主义的
然后当然还有些人是这种所谓的加速主义的支持者
就是他们希望全世界都不要有国家
不要有政府 是不是
这个我就不深入去谈了
因为这个不是一个就是今天我们所讲的话
但是我还土地说
有意思讲加速主义的是性转版的
对 这些人
我觉得这个是另外一件事
其实这个flibreq它其实是一个
比这些人要年轻一些
我觉得要一些年党一些
就是更多是妻象于25岁到35岁这个期间
因为这个期间恰恰就是白人女性
他们有一些这个性上的威胁
因为现在我们照结婚年龄是非常非常晚
一般来说35岁以后结婚是非常正常的事情
那么他们就是之前都是天天百龙文
这马天天吹牛
又是什么这个又哪个什么又特别喜欢
哪個又怎麼信騷擾我了什麼之類的
這個不是說我在說一句
我不是要給他們製造一些Sterrard Pie
這個確實是
因為我還是起碼從偷聽這個渠道
是比較了解
現在我從來不像積極一樣
是真正的低手的跟這些凡人的人
需要去打交道的 是吧
但是我也不認為
這個事情它就是一個
就是一個怎麼樣的事情
因為這個句它最大的成功就在於
它把一個傳統的一些價值觀
它給它暴露和顛覆了
其實這也就是它這個女性主義的成分
也就是傳統的女性主義
這種什麼獨立自強
成為女相人自己經濟獨立
實際上解決不了千席代女性
他們真正所面臨的自身的需求和危機
而這裡面它之所以能夠成功
就是因为他相信一个女性能够追求享乐和不受限制的自由的这样一种权利
而对音哨这些人来讲呢
他们是啊
就是说他们面临的困境和他们所需要的这个东西是完全不一样的
但非洲人是谁
是谁啊
是印象的敌人你知道吗
因为他就是因为因为因为我这sliberts
但他的各种他有一个很致命的事情
就是他是一个外貌协会的人
对吧
他对对对
对对
当然
英哨的人就觉得是这些人是
他是外贸协会的受害者吗
是 英哨当然是
但是我同时要说的
如果有个英哨人写一个男性的
这个就是宅男独角系
我是百分比较去看
对对对 前面看
我也
我们让你插一遍 这边去写
我们就想归谷 是吧
就是归谷时啊 就是一群这样子
就是一群这样
他們其實每個人在獨立的
生活大爆炸有一點點
但是說大爆炸這些人
其實他們都是有非常震瘋的職業
收入
他們幻想的人就是拍你這樣子的
美國大填信
其實幻想成功了
但是如果你要是找一個這種
就是一個人
就是比如說一直到三十幾歲
他從來沒有談過恋愛
他一個人都找不到
他每天的事情
就是和現在的AI的這種
年輕女性談恋愛的這個獨角系
我是百分之百
會是看到
因為現在就說
我說這個東西不是說去醜化美觀
這個是真的就是說
就是對這種什麼性聊天
機前的需求
就它難以一種人情女性來跟你講話什麼的
這個是巨大的
它甚至比互聯網色情的需求
我現在認為是更大
因為這個是更加的
更能滿足
更能滿足感情上的事
對
而且我不是 如果是很理解他們的情況下
說這個話的 這是一定是個精彩的獨角形
我在上個月去博里
然後建立一個同學 他有三個小孩
然後大小孩現在就上小學了
大小孩就回來跟他們說他們的同學
現在就是和他們的AI
就是說家長不是會 你這個沒有女朋友
沒有男朋友
他們說現在大家都不搞這個了
大家都在手機上有一個AI男女朋友
然后就是说AI的男朋友就是更体贴
AI办理就是更体贴
就是觉得比和真去找一个真的男女朋友要好
就是这是小学生
所以真的应该有人赶紧写一个这个
不就让AI写就好了
我待会就去prom击一下
就是AI可能会比别人和学生还好
因为我们的进不了他们的世界
对 因为当年不是就是上什么
raddit播产都有这样的
都有这样的群阻 是
因为其实我就是这么多年的那种
爱顶宝独角系就是拍了电视剧之后
我是baby reindeer 我没有看完实在太压印
我很想看原住 这是太原来的那个戏
一个男生的独角系怎么去说
这个是
很有 这是对于我来说
因为这个不是我能够想象跟接触到的世界
所以我都跟你說的這個insert毒白血也是一樣
因為這個你根本想想像不了他的空虛感
他的心理是想過程
他需要什麼他達到什麼
我覺得flibre還有一個點
就是他抓住了一種麥博
也跟他的出身有一點關係
就是他一個相對保守的文化背景
就是他對MeToo是存疑的
他沒存在那個時候
對 然後他是12年
沒有 沒存15年
不管怎麼樣 他到19年 不是不是
他沒有更新
是這樣的 他在這個節目裡的態度
是他願意用身體去交換的
對
對 很好笑
他這個是他的資本
對 這個不管是Ironie也好
還是說他肯定是覺得
他對MeToo的態度肯定不是把自己
不是發一條Instagram說MeToo的態度
對吧
他絕對是希望人家是渴望他的外貌跟身體的
對
因為他反正他好幾個地方都是說了這句類似的這種意思
就是特別這明顯
他這個其實比較符達
他說他要去借那個1萬英鎊來就有咖啡館的時候
他说如果这个银行他没有迷兔
他要是不担心这个星骚耳的话
我早就把这个事给搞定了
而且那个银行经理还挺好看的
但是他求职的时候他不觉得
他求职的时候他觉得这个死老头
我又不想睡你
只不过是不小心我没穿上衣
我把胸路给你看了
其实我不是故意的
其实他是那个
他这些都是非常暴围的
都是非常暴围的
也就是显示着做编剧
他是个人经
对对对
他今天就是我觉得
他每天就是在咖啡馆偷听
就是其他白人女生说话
然后再把他们抓到他
因为他自己明显是不会干这个
他不需要你长毛
他不需要干这事儿
好吧
那今天就聊到这里
基本态度是
方丈说一定要看
然后张经济说
我又觉得一定要克制他看
我又觉得看
就是不要被他的故事大干骗了
就是我觉得我是被他故事大干
跟內容感了出去
但是其實看了是絕對
絕對是我是早上6點半開始看
我沒有睡著
我沒什麼都沒有
我是把它當成Standup
看因為我的第一個問題
就是跟這個類型有關
我把它當Standup看
我就很推薦
因為我覺得Standup
上它的文字的處理也好
還是說它的一個梗
跟一個梗之間
最後閒接出來了一個心理描寫也好
我覺得這個都是超出一般Standup
不能幹到的事情
但你把它當成一個
thear出來看到
我覺得我自己其實覺得
也沒有說那麼amazing
但是
我是
但是我可以看到
就是說有一類人
他
更ambitious的人去做stand up
是可以做出一種
什麼樣的東西來的
嗯
嗯對
是
OK
行
那今天就到這裡
邊緝推薦
最後一分鐘推薦一下
有沒有
看了
那舒服很多都是一些專業
你們有沒有看
大家一個不會太感興趣
你們有沒有看新的污譜
是什麼 沒我
那個開了日本湯的那個廊
那個廊聽第二季出了
應該不完了
那我一定要看
我是終於看書
然後那本書寫得太好了
對我看了看幾十頁
是那裡慢看書
我也是看了十頁
終於我的書也是在家裡歌了
不知道多少年
第二季一直沒拍才拍了一季
不是第二季剛剛出來了
就是 bringing up the bodies
對啊 之前只看了一季
就是他還是這樣
聽他還是這樣
OK OK
但是我還沒看
我還沒看
因為輸看過了
他只在看
輸了
我是剛剛開始看
因為我在泰國
所以就在追一下白臉花
然後就
但是我覺得白臉花
臉花也很好
也很好
第三個
他是美
美是喜劇
我覺得第一季還是好看
因為第一季好看
第二季我看不完
那幾年,我覺得有點巨荒的時候出現在兩部劇我都很喜歡
就是白聯花和Severance
結果後來,我都是在他們完全沒有人看的時候
就極大的推崇這兩部劇
後來他們都得這樣
後來,我就有點沮喪,就覺得自己也沒有特別阿芳咖的團體
如果你說有一套很好,很好看的電視劇
沒有什麼人看過的叫Kounta Pot好像是
然後是 這是反正是兩個世界
有兩個世界 這是平衡世界
然後這兩個平衡世界了
這個男主角一個的就是很糯熱
一個就是 這是特別用的那種
但是挺溫柔 挺有愛心的暖
這是中聯暖暖的
另外那邊就是一個很狠的
就是完全相反的一個很狠的
是做特務的一個政府高官
這是一個爬上去了
另外一個就是還是在做小志園
但是這兩個世界一邊的一個老婆已經病死了
另外一個是被車撞了昏迷了
反正就是有兩個世界
其實大家都不知道大家的存在
但是因為這兩個人的
因為這個特務要做
我辦一點事來到溫柔南的世界
然後做發生了各種故事
大家互相影響
然後那套局是非常好看
OK 好 好
那你要不要再推薦一個
就把我們三個人的推薦都包園了
我終於想起來
為什麼我最近沒法有劇推薦
因為最近這個美國政治新聞太多了
舉一個
政治新聞就足夠了
根本不用看劇
還看什麼劇
對
我也覺得最近是有一種
看好系的一個對
想那就暫停
我們就把這個停了
拜拜
好的
希望你喜歡這期節目
在我們的Shownotes里
你可以找到更多相關信息和鏈接
在我們的官網上
贊助人可以免費收聽安拍系列
每月分享一部經典非虛構作品
你可以再推特和微博上
搜索文化土豆
關注主播最新的賬號和發布
我們的官網是
couchrepetito.com